# سیاست حفظ حریم خصوصی kara-code.ir

ما یک شرکت توسعه نرم‌افزار با تمرکز بر ایجاد راه‌حل‌های نرم‌افزاری با کیفیت بالا و کارآمد هستیم . ما متعهد به حفاظت از حریم خصوصی شما و مدیریت داده‌های شخصی شما به صورت باز و شفاف هستیم. این سیاست حفظ حریم خصوصی توضیح می‌دهد که چگونه اطلاعات شما را هنگام بازدید از وب‌سایت ما و استفاده از خدمات ما جمع‌آوری، استفاده، حافظت می‌کنیم.

## اطلاعاتی که جمع‌آوری می‌کنیم

اطلاعاتی که ممکن است در سایت جمع‌آوری کنیم شامل موارد زیر است:

**داده‌های شخصی**
اطلاعات قابل شناسایی شخصی، مانند نام، آدرس پستی، آدرس ایمیل و شماره تلفن، و اطلاعات دموگرافیک، مانند سن، جنسیت، شهر که شما به صورت داوطلبانه هنگام ثبت‌نام در سایت یا هنگام شرکت در فعالیت‌های مختلف مرتبط با سایت، مانند چت آنلاین و تابلوهای پیام، به ما می‌دهید.

**داده‌های مشتق شده**
اطلاعاتی که سرورهای ما به طور خودکار هنگام دسترسی شما به سایت جمع‌آوری می‌کنند، مانند آدرس IP، نوع مرورگر، سیستم عامل، زمان‌های دسترسی و صفحاتی که مستقیماً قبل و بعد از دسترسی به سایت مشاهده کرده‌اید.

**داده‌های مالی**
اطلاعات مالی، مانند داده‌های مربوط به روش پرداخت شما (به عنوان مثال، شماره کارت اعتباری معتبر، نام تجاری کارت، تاریخ انقضا) که ممکن است هنگام خرید، سفارش، بازگشت، تعویض یا درخواست اطلاعات در مورد خدمات ما از سایت جمع‌آوری کنیم.

**داده‌های از مسابقات، هدایا و نظرسنجی‌ها**
اطلاعات شخصی و سایر اطلاعاتی که ممکن است هنگام شرکت در مسابقات یا هدایا و/یا پاسخ به نظرسنجی‌ها ارائه دهید.

## چگونه از اطلاعات شما استفاده می‌کنیم

داشتن اطلاعات دقیق در مورد شما به ما این امکان را می‌دهد که تجربه‌ای روان، کارآمد و سفارشی را برای شما فراهم کنیم. به طور خاص، ما ممکن است از اطلاعات جمع‌آوری شده در مورد شما از طریق سایت برای موارد زیر استفاده کنیم:

- ایجاد و مدیریت حساب کاربری شما.
- پردازش پرداخت‌ها و بازپرداخت‌های شما.
- ارسال ایمیل به شما در مورد حساب کاربری یا سفارش شما.
- انجام و مدیریت خریدها، سفارش‌ها، پرداخت‌ها و سایر معاملات مرتبط با سایت.
- ارائه تبلیغات هدفمند، کوپن‌ها، خبرنامه‌ها و سایر اطلاعات مربوط به تبلیغات و سایت به شما.
- افزایش کارایی و عملکرد سایت.
- نظارت و تجزیه و تحلیل استفاده و روندها برای بهبود تجربه شما با سایت.
- اطلاع‌رسانی به شما در مورد به‌روزرسانی‌های سایت.
- ارائه محصولات، خدمات و/یا توصیه‌های جدید به شما.
- انجام سایر فعالیت‌های تجاری در صورت نیاز.
- درخواست بازخورد و تماس با شما در مورد استفاده شما از سایت.
- حل و فصل اختلافات و عیب‌یابی مشکلات.
- پاسخ به درخواست‌های محصول و خدمات مشتری.
- ارسال خبرنامه به شما.
- درخواست پشتیبانی برای سایت.

## اشتراک‌گذاری اطلاعات

ما ممکن است اطلاعاتی را که در مورد شما جمع‌آوری کرده‌ایم در شرایط خاصی به اشتراک بگذاریم.

**بر اساس قانون یا برای حمایت از حقوق**
اگر انتشار اطلاعات در مورد شما برای پاسخ به فرآیندهای قانونی، بررسی یا اصلاح نقض‌های احتمالی سیاست‌های ما، یا برای محافظت از حقوق، اموال و ایمنی دیگران ضروری است، ممکن است اطلاعات شما را طبق قوانین، مقررات یا آیین‌نامه‌های قابل اجرا به اشتراک بگذاریم.

**ارائه‌دهندگان خدمات شخص ثالث**
ما ممکن است اطلاعات شما را با اشخاص ثالثی که خدماتی را برای ما یا به نمایندگی از ما انجام می‌دهند، از جمله پردازش پرداخت، تجزیه و تحلیل داده‌ها، تحویل ایمیل، خدمات میزبانی، خدمات مشتری و کمک‌های بازاریابی، به اشتراک بگذاریم.

**ارتباطات بازاریابی**
با رضایت شما، یا با فرصتی برای شما برای انصراف از رضایت، ما ممکن است اطلاعات شما را با اشخاص ثالث برای اهداف بازاریابی، طبق قانون، به اشتراک بگذاریم.

**تبلیغ‌کنندگان شخص ثالث**
ما ممکن است از شرکت‌های تبلیغاتی شخص ثالث برای ارائه تبلیغات هنگام بازدید شما از سایت استفاده کنیم. این شرکت‌ها ممکن است از اطلاعات مربوط به بازدیدهای شما از سایت و سایر وب‌سایت‌هایی که در کوکی‌های وب وجود دارد، برای ارائه تبلیغات در مورد کالاها و خدمات مورد علاقه شما استفاده کنند.

**وابستگان**
ما ممکن است اطلاعات شما را با وابستگان خود به اشتراک بگذاریم، که در این صورت از آن وابستگان می‌خواهیم که به این سیاست حفظ حریم خصوصی احترام بگذارند. وابستگان شامل شرکت مادر ما و هرگونه شرکت تابعه، شرکای سرمایه‌گذاری مشترک یا سایر شرکت‌هایی است که ما کنترل می‌کنیم یا تحت کنترل مشترک با ما هستند.

**شرکای تجاری**
ما ممکن است اطلاعات شما را با شرکای تجاری خود برای ارائه محصولات، خدمات یا تبلیغات خاص به شما به اشتراک بگذاریم.

## نگهداری داده‌ها

ما اطلاعات شخصی شما را فقط تا زمانی که برای اهداف تعیین شده در این سیاست حفظ حریم خصوصی ضروری باشد، نگهداری خواهیم کرد، مگر اینکه دوره نگهداری طولانی‌تری توسط قانون (مانند الزامات مالیاتی، حسابداری یا سایر الزامات قانونی) مورد نیاز یا مجاز باشد. هیچ هدفی در این سیاست ما را ملزم به نگهداری اطلاعات شخصی شما برای مدت طولانی‌تر از دوره‌ای که کاربران در آن حساب کاربری نزد ما دارند، نخواهد کرد.

هنگامی که ما هیچ نیاز تجاری مشروع و مداومی برای پردازش اطلاعات شخصی شما نداشته باشیم، یا آن را حذف یا ناشناس می‌کنیم، یا اگر این امکان‌پذیر نباشد (به عنوان مثال، به دلیل اینکه اطلاعات شخصی شما در آرشیوهای پشتیبان ذخیره شده است)، آنگاه اطلاعات شخصی شما را به صورت ایمن ذخیره کرده و آن را از هرگونه پردازش بیشتر تا زمان امکان حذف، جدا می‌کنیم.

## امنیت داده‌ها

ما از اقدامات امنیتی اداری، فنی و فیزیکی برای کمک به محافظت از اطلاعات شخصی شما استفاده می‌کنیم. در حالی که ما اقدامات معقولی را برای ایمن‌سازی اطلاعات شخصی که به ما ارائه می‌دهید، انجام داده‌ایم، لطفاً آگاه باشید که با وجود تلاش‌های ما، هیچ اقدام امنیتی کامل یا غیرقابل نفوذ نیست و هیچ روش انتقال داده‌ای را نمی‌توان در برابر هرگونه رهگیری یا نوع دیگری از سوء استفاده تضمین کرد. هرگونه اطلاعاتی که به صورت آنلاین افشا می‌شود، در معرض رهگیری و سوء استفاده توسط طرف‌های غیرمجاز است. بنابراین، ما نمی‌توانیم امنیت کامل را در صورت ارائه اطلاعات شخصی تضمین کنیم.

## حقوق و انتخاب‌های شما

**اطلاعات حساب**
شما می‌توانید در هر زمان اطلاعات حساب خود را بررسی یا تغییر دهید یا حساب خود را با یکی از روش‌های زیر خاتمه دهید:

- ورود به تنظیمات حساب خود و به‌روزرسانی حساب خود
- تماس با ما با استفاده از اطلاعات تماس ارائه شده در زیر

پس از درخواست شما برای خاتمه حساب، ما حساب و اطلاعات شما را از پایگاه‌های داده فعال خود غیرفعال یا حذف خواهیم کرد. با این حال، برخی از اطلاعات ممکن است در فایل‌های ما برای جلوگیری از کلاهبرداری، عیب‌یابی مشکلات، کمک به هرگونه تحقیقات، اجرای شرایط استفاده ما و/یا رعایت الزامات قانونی نگهداری شوند.

**ایمیل‌ها و ارتباطات**
اگر دیگر مایل به دریافت مکاتبات، ایمیل‌ها یا سایر ارتباطات از ما نیستید، می‌توانید با یکی از روش‌های زیر انصراف دهید:

- یادداشت کردن ترجیحات خود در زمان ثبت‌نام حساب خود در سایت
- ورود به تنظیمات حساب خود و به‌روزرسانی ترجیحات خود.
- تماس با ما با استفاده از اطلاعات تماس ارائه شده در زیر

اگر دیگر مایل به دریافت مکاتبات، ایمیل‌ها یا سایر ارتباطات از اشخاص ثالث نیستید، مسئولیت تماس مستقیم با شخص ثالث بر عهده شماست.

## انتقال بین‌المللی داده‌ها

اطلاعات شما ممکن است به رایانه‌هایی واقع در خارج از استان، کشور یا سایر حوزه‌های قضایی دولتی منتقل و در آنجا نگهداری شود که قوانین حفاظت از داده‌ها ممکن است با قوانین حوزه قضایی شما متفاوت باشد.

اگر شما در خارج از ایران قرار دارید و تصمیم به ارائه اطلاعات به ما دارید، لطفاً توجه داشته باشید که ما داده‌ها، از جمله داده‌های شخصی را به ایران منتقل و در آنجا پردازش می‌کنیم.

رضایت شما به این سیاست حفظ حریم خصوصی و به دنبال آن ارسال چنین اطلاعاتی، بیانگر موافقت شما با آن انتقال است.

ما تمام اقدامات منطقاً لازم را برای اطمینان از اینکه داده‌های شما به صورت ایمن و مطابق با این سیاست حفظ حریم خصوصی رفتار می‌شود، انجام خواهد داد و هیچ انتقالی از داده‌های شخصی شما به یک سازمان یا کشور صورت نخواهد گرفت مگر اینکه کنترل‌های کافی از جمله امنیت داده‌ها و سایر اطلاعات شخصی شما در محل وجود داشته باشد.

## تغییرات در این سیاست حفظ حریم خصوصی

ما ممکن است این سیاست حفظ حریم خصوصی را هر از چند گاهی به‌روز کنیم. نسخه به‌روز شده با تاریخ «بازبینی شده» به‌روز شده مشخص می‌شود و نسخه به‌روز شده به محض دسترسی، مؤثر خواهد بود. اگر ما تغییرات اساسی در این سیاست حفظ حریم خصوصی ایجاد کنیم، ممکن است با ارسال برجسته اطلاعیه چنین تغییراتی یا با ارسال مستقیم یک اعلان به شما، به شما اطلاع دهیم. ما شما را تشویق می‌کنیم که این سیاست حفظ حریم خصوصی را به طور مکرر مرور کنید تا از نحوه محافظت ما از اطلاعات خود مطلع شوید.

## تماس با ما

اگر در مورد این سیاست حفظ حریم خصوصی سؤال یا نظری دارید، لطفاً با ما تماس بگیرید:

**contact@kara-code.ir**
**واتس‌اپ:** [https://wa.me/00989395008603](https://wa.me/00989395008603)
**تلگرام:** [https://t.me/KaraCodeir](https://t.me/KaraCodeir)
